el universo sálvame y Ana Mena le dan el
liderazgo de audiencia a la revuelta de
David broncano 600.000 espectadores de
diferencia y estamos hablando de 17,7
por la revuelta contra un 13,6 El
Hormiguero eh es poquito Es que este
dato es muy poco para El Hormiguero
Quién fue ayer al Hormiguero Hobby
kerian ni sé quién es hay gente a lo más
a la que le gusta que le digan lo que
quiere escuchar aunque no haya pasado
fue un fracaso completo el dato de
broncano eh María Patiño y ven Esteban
han tocado el programa de broncano y el
programa se ha ido a la Incluso
se les inundó el Platón os tengo que
decir la verdad no las verdades Marta
riesco arrasó en ni que fuéramos un dos
coma no sé cuánto de cuota en el Canal
Ten María patio vén Esteban arrasaron en
la resistencia en el programa de
broncano la revuelta y la revuelta ayer
pisoteo al hormiguero